Tee edellisessä tehtävässä luomallesi opiskelijatietokannalle Expressillä REST-serveri
jonka tarjoamaa apia testaat Postmanilla. Tässä vaiheessa ei tarvitse siis tehdä frontendiä
eli REST-clientia.

REST-serverin toiminnot ovat seuraavat:
1) Kaikkien opiskelijoiden haku.
2) Yhden opiskelijan haku.
3) Opiskelijan lisäys
4) Opiskelijan poisto
5) Opiskelijan muokkaus
6) Niiden opiskelijoiden haku joilla on opintopisteitä alle 100.
7) Uuden kurssin lisäys määrätylle opiskelijalle
8) Kurssin muokkaus.

Arkkitehtuurin kannalta on parempi jos teet routes-kansiossa olevassa reititystiedostossa
pelkän reitityksen ja siirrät mongoose-kantaoperaatiot toiseen tiedostoon.
Ne voivat olla kontrollerissa kuten tässä esimerkissä ja tuntikoodeja -kansiossa
olevassa esimerkissä, mutta kantaoperaatiot voivat olla myös modelin metodeina tai
erillisessä tiedostossa jota kutsutaan kontrollerissa. Express on joustava ja voit
luoda sillä tarkoituksiisi parhaiten soveltuvan arkkitehtuurin.