AngularJS ja Angular 2-4 erot:

AngularJS on ensimmäinen versio Angular - nimisestä frameworkista. Angular 2:sta eteenpäin Google siirtyi
käyttämään komponentti - pohjaista ohjelmointirakennetta Angularissa. Angular 2 teki kehittämisestä
nopeampaa, sekä selkeämpää. Lisäksi hypättiin käyttämään typescriptiä vanilla javascriptin sijaan (vaikka
vanilla javascriptiakin voi luonnollisesti käyttää Angularissa edelleen). Angular 2-4 on kokonaisuudessaan
nopeampi, sekä optimoidumpi versio AngularJS:stä.