Tee MongoDB-kanta ja collection joka sisältää dokumentteja joissa on opiskelijoiden tietoja.
Tiedot ovat: opiskelijanumero, nimi, email, opintopisteet ja kurssit. Kurssit on alidokumentti
jossa ovat tiedot: kurssinnimi, laajuus ja arvosana. Tee pieni sovellus joka suorittaa
tietokantaoperaatioita kun ajat tiedostoja. Käytä Mongon käsittelyyn Mongoosea.
Huomaa että Mongoose luo automaattisesti tietokannan ja collectionin kun ajat tiedoston add.js jolla
lisäät ensimmäisen opiskelijan.

Toiminnot ovat:
1. Lisää uusi opiskelija.
2. Poista opiskelija opiskelijanumeron perusteella.
3. Hae kaikki opiskelijat joilla on opintopisteitä alle antamasi raja-arvon 100 (Mongoose query).
4. Muokkaa opiskelijan opintopisteitä.
5. Lisää opiskelijalle uusi kurssi,
6. Muokkaa opiskelijan kurssin arvosanaa.

Sovellukseen ei siis tarvitse tehdä edes minkäänlaista merkkipohjaista käyttöliittymää.
Riittää kun teet tiedostot add.js, delete.js, find.js, update.js, addcourse.js ja updategrade.js
Tee lisäksi opiskelijan modelille tiedosto Student.js, jonka haet requirella muihin tiedostoihin.