Tee edellä esitetyn yksinkertaisen chatin ja tämän tutoriaalin "pelin" koodeja soveltamalla
yksinkertainen numeronarvauspeli jota voi pelata kaksi tai useampi pelaaja samanaikaisesti.
Tarkoituksena on siis arvata numero joka on arvottu tietyltä väliltä. Pelaajat saavat
satunnaisesti luodun nimen, kirjoittavat arvauksia tekstikenttään jonka alapuolelle ilmaantuvat
nimet, arvaukset ja tieto siitä oliko arvaus liian suuri tai pieni. Ensimmäisenä oikean
luvun arvannut pelaaja voittaa pelin. Ratkaisu voisi näyttää suunnilleen
tältä (voit tehdä myös kauniimman käyttöliittymän).