Tee edellisen tehtävän POST, DELETE ja PUT -reitteihin autentikaatio JWT:llä
(tässä mallina valmis router-tiedosto jossa on autentikaatio). Huomaa että
tässä autentikaatiossa ei ole vielä käyttöliittymää vaan käyttö tapahtuu Postmanilla.
Postmanilla pitää mennä ensin autentikaatioreittiin jonne postataan tunnus ja salasana
jolloin saadaan Token. Kun esim. postataan uusi opiskelija, niin laitetaan
Postmanissa opiskelijan tietojen lisäksi headerin tai bodyn mukana avain token
(tai x-access-token) ja sen arvona tokenin arvo. Kun oikea token on lähetetty,
niin opiskelijan postaus onnistuu. Tämä esimerkki esittää ratkaisun tehtävään
mutta kantana on MySQL ja tiedot eivät ole opiskelijatietoja vaan ilmoittautumistietoja.