Teht 14: Kirjoita lyhyt dokumentti pilvipalvelun käyttöönotosta ja asennuksen vaiheista.

-----------------------------------

Pilvipalvelun käyttöön otto oli yllättävän helppo prosessi. Seuraamalla Herokusta löytyviä ohjeita
pystyin asentamaan express - api:ni Herokun palvelimille ilman suurempia mietiskelyjä.

Ensin täytyy tietenkin luoda tunnarit Herokun työkaluja käyttääksesi. Tämän jälkeen alustetaan git - tyyliin
repository, josta pusketaan halutut tiedostot Herokun palvelimille. Palvelimelta näitä tiedostoja pystyy pyytämään
ottamalla yhteyden Herokun tarjoamaan URL:ään.

MongoDB:n asennus mLabiin oli myös helppoa. Loin tunnukset ja annoin Herokussa sijaitsevalle express - API:lleni mongo - ystävällisen
osoitteen, jonka kautta se pystyy ottamaan yhteyden mLabin nyt hostaamaan tietokantaan.

Reititys jne onnistuu nyt esim. postmanin kautta täydellisesti. Lisäksi expressiin liittämäni token - autentikaatio
estää requestien tekemisen, jos validia tokenia ei löydy.

Kokonaisuudessaan tehtävä oli erittäin helppo kiitos loistavan tutoriaalin :)
