Tee Reactilla yksinkertainen tietovisa jossa on kysymys ja sen alla kolme vastausvaihtoehtoa.
Valittuasi vastausvaihtoehdon, alle ilmestyy teksti jossa kerrotaan vastasitko oikein vai ei.
Sovelluksen ja sen komponenttien koodin tulee noudattaa ES6 -syntaksia. Kysymys ja vastausvaihtoehdot
tulee  hakea sovellukseen ulkoisesta JSON-tiedostosta.

Ohje: Sovellus voi muodostua kolmesta komponentista: äitikomponentti voi olla esim. App, joka sisältää
Question-komponentin ja Result-komponentin. Äitikomponentissa on state, johon haetaan kysymysten data - kysymys,
vastausvaihtoehdot ja onko vaihtoehto oikea - ulkoisesta tiedostosta, esim. data.json. Json -tiedoston haku stateen
kannattaa tehdä esim. fetch():llä. Statessa olevaan taulukkomuuttujaan tulee käyttäjän antama vastaus.
Sitä verrataan oikeaan vastaukseen (tee metodi) ja vertailun tuloksena saatu tieto näytetään Result-komponentissa
vastausvaihtoehtojen alla. Question-komponentissa renderöidään kysymys ja vastausvaihtoehdot jotka saadaan
äitikomponentin statesta Question komponentin propsina tyyliin: <Question data={this.state.data} />.
Result-komponentti saa myös tiedon siitä oliko vastaus oikein propsina äitikomponentilta.
Tässä esimerkkinä Question -komponentti, jossa data on  kovakoodattu.

Aluksi tehtävän voi tehdä mahdollisimman helposti siten että dataa ei haeta ulkoisesta
lähteestä vaan se on kovakoodattuna komponenteissa. Sen jälkeen koita muuttaa sovellus sellaiseksi
että data tulee ulkoa.